"Alguien te golpeo con una piedra. Quedas reiniciado. "
"Caiste al agua. "
"Menudo golpe contra el arbol. "
"Este golpe ha sido fatal, quedas reiniciado. "
"Por que te suicidas tirandote por el precipicio!!!. "
"Intentando atravesar un muro, Copperfield?. "
"Intentando atravesar una puerta cerrada, Eres un fantasma?. "
"Has chocado con un obstaculo movil. "
"Asi me gusta, que no te precipites!!. "
"Tienes que tener las manos libres para recoger un objeto. "
"Recogido bikini. "
"Recogida piedra. "
"Recogidas llaves. "
"Recogida rosa. "
"Recogido lingote de oro. "
"Recogido Oscar, no sabes la ilusion que me hace y lo quiero dedicar... "
"Recogidas zapatillas. "
"Recogida pala. "
"Recogida manzana. "
"Recogido algoritmo, no se como, pero lo he recogido. "
"No tienes nada en las manos para soltar. "
"Aqui no se puede soltar. Busca otro sitio. "
"Soltado bikini."
"Soltada piedra."
"Soltada llaves."
"Soltada rosa."
"Soltado lingote de oro."
"Soltado Oscar."
"Soltada zapatillas."
"Soltada pala."
"Soltada manzana."
"No tienes nada para guardar. "
"No lo puedes guardar, la mochila esta llena. "
"Guardado objeto en la mochila. "
"Tienes las manos ocupadas!!!. "
"Tienes la mochila vacia!!!. "
"Usando bikini."
"Usando piedra."
"Usando llaves."
"Usando rosa."
"Usando lingote de oro."
"Usando Oscar."
"Usando zapatillas."
"Usando pala."
"Usando manzana."
"No tienes en la mano nada que dar. "
"No hay nadie a quien darle eso. "
"No le interesa lo que le quieres dar. "
"Objeto Entregado. "
"Muy bien, y te parece bonito lanzar aire; Muy original. "
"Eres salvaje, eso no se puede lanzar. "
"Se oye ruido de pajaros, le diste a un arbol. "
"No destroces el mobiliario urbano!!. "
"No le tires piedras a mi puerta, gamberros!!. "
"Esto es intolerable; Quedas reiniciado. "
"Le diste al oso!!! Buena Punteria; Consigues 100 puntos. "
"Le diste a otro jugador!!! dice que ya te pillara; Consigues 50 puntos. "
"No le diste a nada. "
"Has encontrado un bikini, y parece de tu talla. "
"Has encontrado una piedra, que suerte la mia!!. "
"Has encontrado una llave, que puerta abrira?. "
"Has encontrado una rosa, ayyyyyyyyyyyy!! pincha. "
"Has encontrado un lingote de oro, bien bien BIEN!!!. "
"Has encontrado un Oscar, no sabia que se puediera encontrar esto!!!. "
"Has encontrado unas zapatillas, con sus cordones y todo!!!. "
"Has encontrado una pala, si, una pala de cavar; Para cavar estoy yo!!. "
"Has encontrado una manzana, y por poco no te dio en la cabeza Einstein. "
"Has encontrado un algoritmo, UN ALGORITMO!!!, COMO UN ALGORITMO?. "
"Hola Aldeano. "
"Hola Princesa. "
"Hombre!! Leonardo Di Caprio. "
"Eres el principe valiente? "
"Jod..!! Una bruja. "
"Querido Profe!!. "
"Un oso!! pies para que os quiero!!! "
"Menudo regalo de mie...!! Anda alejate de mi vista"
"PK fila: XX columna: XX. "
"Te han dado XX puntos"



 
