La mayoría de errores han sido a la hora de compilar, por lo general a la hora
de decidir si las variables deben ser compartidas o no, es decir, al aplicar la
regla general que se vio en el seminario.

Otro error común ha sido a la hora de manejar las variables que controlan el for.
Este error ha sido en ejecución, al ver que los resultado obtenidos no eran los
correctos.

Para solucionarlo, he tenido que revisar las variables una por una para ver si su
ámbito era el correcto. Tras revisarlas y ajustar los ámbitos de las variables
empleadas en mi programa, la solución obtenida ha sido la correcta. 
